Les téléspectateurs partout dans le monde,
La fois déverse une onction de guérison
La fois émets la bénédiction et la déliverance.
C'est l'heure de vous préparer pour le voyage
Pour marcher avec le Seigneur - vous avez besoin de la fois pour marcher avec le Seigneur
Quel que soit la barrière entre votre coeur et l'esprit de Dieu -
l'obstacle pourrait être la douleur du passé, l'amerture, la jalousie, l'envie, la haine où la peine.
Quel que soit le satan utilise de vous connecter à lui-même -
il utilise notre barrière de nous connecter à lui-même.
Il se sers de l'offense pour nous connecter à lui-même.
Il se sert du deuil, le conflit, la rancune pour nous connecter à lui-même.
Quel que soit ce que le satan pourrait utilisait pour nous connecter à lui-même, commencez d'en vous déconnecter!
Déconnectez-vous toute de suite!
Cet offense, soit maudit, soit supprimé!
Je le déconnecte en nom de Jesus!
Répétez après moi:
"Prenez plus de moi, Ô Seigneur: donnez moi plus de Vous - plus de Votre pureté, Votre sainteté , votre fidélité,
Votre , Votre obéissance en nom de Jésus"!